Selamat pagi ini kamu.
Anda memulai pekerjaan baru hari ini.
Anda bersemangat tapi gugup.
Ini adalah perusahaan besar di Lembah Silikon.
Namanya adalah Kaiko Corp.
Ini adalah perusahaan terbesar yang dibicarakan semua orang dan memiliki dua perusahaan besar
produk yang membuatnya terkenal.
Salah satunya adalah aplikasi teman robo.
Semua orang mengumpulkan robot-robot ini dan lebih panas dari Pokemon Go.
Yang lainnya adalah pendeteksian wajah pintar otak yang akan merevolusi seluruh industri.
Ini adalah peluang besar bagi Anda.
Ayo mulai bekerja.
Anda mulai bekerja.
Anda bertemu tim dan bos.
Ngomong-ngomong, namanya adalah Bruno.
Dia selalu memiliki rambut yang sempurna.
Saya tidak tahu bagaimana dia melakukannya.
Bagaimanapun setelah beberapa menit dia menarik Anda ke samping dan memberi tahu Anda pengembang senior mereka baru saja meninggalkan
perusahaan hari ini.
Saya harap dia bisa mengisi kekosongan besar yang dia tinggalkan.
Tidak ada tekanan yang dikatakan Bruno.
Tapi tunggu.
Anda takut.
Anda bukan pengembang senior.
Kecemasan membanjiri Anda.
Dia ingin banyak hal dilakukan. Beberapa saat kemudian Anda mengetahui bahwa pengembang senior baru
saja pergi bekerja untuk Google.
Besar.
Keduanya akan menjadi sepatu besar untuk diisi.
Tapi kembali ke Bruno. Bruno mengatakan ada beberapa hal yang ingin dia lakukan dengan perusahaan dan
dia ingin bantuanmu.
Dan faktanya, Anda terlihat percaya diri dan pintar.
Dan dia ingin Anda memimpin proyek mereka.
Ada setumpuk tugas yang ingin dia selesaikan untuk benar-benar membuat Kaiko Corp. perusahaan pengembangan perangkat
lunak terbaik.
Jadi, biarkan petualangan dimulai.
BAIK.
Kembali padaku.
Yakin.
Kisah ini mungkin tampak konyol tetapi kursus ini dirancang untuk meniru skenario kehidupan nyata.
Di setiap bagian Anda akan mempelajari sesuatu yang baru yang dianggap sebagai topik sulit bagi pengembang
junior tetapi Anda akan menguasainya.
Lalu kita akan mengimplementasikan apa pun yang telah kita pelajari untuk proyek Keiko Corp sehingga Anda bisa
menjadi pengembang superstar.
Anda selalu menginginkannya.
Kursus ini dirancang untuk membuat semuanya mengalir bersama dan setiap topik dibangun di atas satu sama lain
seperti blok Lego.
Untuk mendapatkan pengalaman penuh, lakukan setiap video secara berurutan.
Dan setelah Anda selesai kursus, Anda dapat menggunakan video sebagai referensi untuk setiap bagian
yang ingin Anda kembali.
Ngomong-ngomong membuat kursus yang cocok untuk semua orang itu sulit.
Kursus ini dimulai dengan cukup mudah tetapi kami akan masuk ke topik yang lebih sulit dan lebih sulit saat kami maju.
Apa yang bisa saya janjikan kepada Anda adalah bahwa setiap topik itu relevan dengan tingkat pengalaman Anda.
Jadi tetaplah dengan itu.
Dan semoga sukses dalam perjalanan Anda.